Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-07-11 introducao.tex
introducao.tex: Adicionada seção "Próximos passos".

>>>>

\section{Próximos passos}

Para o desenvolvimento da teoria,
preciso estudar a fundo a hierarquia polinomial,
em particular problemas completos para cada nível da hierarquia.
Minha meta é chegar num resultado parecido com
``A classe $\P^\NP$ é o fecho compositivo das funções em $\NP$'';
e, para isso,
creio que a rota mais simples é usar completude de problemas.

Na medida do possível,
também pretendo estudar outras definições de função não"=determinística,
mesmo que estas definições não permitam composição de funções.

Para a escrita do TCC,
identifico duas principais ``frentes de trabalho''.

Embora no desenvolvimento do TCC eu use o conceito de máquinas de Turing,
tanto como decisores de linguagens,
quanto como computadores de funções de inteiros,
em nenhum momento eu formalizo este conceito.
Pretendo escrever um anexo ao TCC dizendo exatamente quais definições
(dentre as muitas disponíveis na literatura)
que eu estou utilizando.

Além disso, também preciso extender o capítulo~\ref{hierarquias}.
Em particular,
terminar a seção~\ref{funcoes_construtiveis},
sobre funções construtíveis
(que também possuem múltiplas definições incompatíveis na literatura)
e escrever as seções \ref{teoremas_hierarquia} e~\ref{secao_lema_traducao}.
